INTRODUÇÃO
À REGRESSÃO LINEAR MÚLTIPLA
Na última aula, vimos como prever
uma variável responsiva
utilizando uma única
variável explanatória
na regressão linear simples.
Nesta aula, expandiremos
esse conhecimento.
Veremos como prever
uma variável responsiva
utilizando várias entradas,
incluindo as variáveis
quantitativas e categóricas.
Com o que já sabemos
da regressão linear simples,
estamos a caminho
de dominar as ideias desta aula.
Ao fim desta aula,
aprenderemos a construir modelos
de regressão linear múltipla
no Python e também veremos
os prós e contras
dessa técnica de modelagem
e como interpretar os resultados.
Para quem gosta
de material extra,
inseri um link para "An Introduction
to Statistical Learning".
Esse é um ótimo livro.
O capítulo três,
especificamente,
é um ótimo recurso
para esta aula.
Com isso, vamos começar.